♬～
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
(ナレーション 三津木俊助)
＜由利先生は かつて➡
警視庁の捜査一課長だった｡＞
＜ けれど
ある事件がきっかけで退職➡
学生時代を過ごした
京都に移り住んだ｡＞
＜ そして 犯罪心理学の
本を執筆しつつ➡
警察から依頼を受ければ
嘱託として➡
事件捜査を
手伝ったり➡
弓道場で
的に向かって集中したり➡
あるいは｡＞
＜森の中に
しゃがみ込んでいたりもする｡＞
あの 何を見てはりますの？
(由利麟太郎)アカガシラサギ｡
えっ？
どこですか？
珍しいやつじゃん｡
ほんと？ ん？
…の足跡｡
＜由利先生の捜査方法は
学生時代にアメリカの➡
ロッキー山脈で出会った
ハンターから学んだ➡
トレース技術に基づいている｡＞
♬～
(聡美)また
どこぞ ほっつき歩いてはったん？
フィールドワークです｡
(小声で)
えっ フィールドワーク…｡➡
まあ 何でもええけど 今日は もう
出かけんといておくれやす｡➡
店番してもらわなあきまへんし｡➡
あっ 水屋に
お茶菓子 入ってますさかい｡
＜現場をひたすら観察➡
ほんの僅かな違和感が
浮かび上がってくるのを待ち➡
その違和感の正体を見極め
追跡する｡＞
＜ そうすれば その先に
獲物が 真実が立ち現れてくる｡＞
＜ それが 助手を務める僕が➡
先生から
まず教わったことだった｡＞
う～ん｡
(山岸)はぁ～ あのさ➡
由利麟太郎のウェブ記事も
ええけどさ➡
自分の小説は どうした？
書き上げたら見せにくるいう
約束やろ｡
でも今
３幕目で止まっちゃいまして｡
(山岸)はぁ～｡
今 最初から書き直しを｡
才能あるとしてもやな
ほっといたら枯れるで｡
(ﾒｰﾙ着信音)
ん？
枯れるで しかし｡➡
しかし｡
えっ？
｢由利先生 あなたが
評判に違わない名探偵なら➡
ご興味を持つことと思います｡➡
いま某所で➡
世にも恐ろしい殺人事件が
起ころうとしています｡➡
本日正午 二本榎の墓地で
待っていてください｡➡
そうすればこの投稿が➡
決してでたらめではないことが
お分かりになるでしょう｡➡
犯人は狡猾で
太刀打ちできるのは➡
由利先生 あなただけです｡➡
花髑髏｣｡
♬～
先生 先生！
はぁ… 挑戦状です
サイトに先生への挑戦状が｡
犯人は狡猾で➡
太刀打ちできるのは
由利先生 あなただけです｡
花髑髏｡
まあ 先生に➡
挑戦状たたきつけてくるなんて
いい度胸｡
てか もう
世間知らずの ばかですよ｡
大体 花髑髏って名乗ること自体が
中二病のオタクって感じだし｡
花髑髏を知っているのか｡
いえ わかりません｡
では なぜ中二病だと？
いや 本人だけ➡
しゃれたハンドルネームだと
思ってる連中は多いんです｡
二本榎の墓地｡
あっ それは知りませんけど➡
まあ 京都ですから？
お寺はたくさん｡
先生？
挑戦 受けるんですか？ 先生｡
先生 ちょっと ちょちょ ちょ…
待ってください 先生 あの｡
♬～
えっ 墓地って 家電とか
そういうやつのってことっすか｡
何だ これ｡
あっ ちょっと登ってみますね｡
よいしょ｡
いや 何もないけど｡
あぁ～｡
あぁ～あ｡
バン！
うっ！はぁはぁ… 下ろして｡
ああ｡
うっ よし！あぁ～｡
あっ 痛っ！
な… 何ですか いきなり！
ちょっと ごめんなさい
すいません｡
うわ～！
うわ！えっ？
♬～
えっ？
あっ…｡
これをどこから？
ネ… ネットで
依頼を受けただけで➡
この冷凍庫
ここに運んでくれって… 情報を！
そうです｡
あっ｡
救急車は？
今 向かってます 警察も すぐに｡
あなた｡
あっ はい｡
ここをぐっと押さえて｡
あっ はい！
ここで警察の到着を待ってて｡
はい！
♬～
(等々力)う～ん｡
等々力警部｡
たまには１杯どうだと
誘ってはいたけどよ➡
こんな所に
飲ませる店があんのか？
(湯浅)どちら様ですか？
あの 日下さんですか？
いや 彼に呼ばれただけなんだが｡
湯浅教授 著書を拝読しました｡
ゲノム治療の？
はて あなたは…｡
由利麟太郎と申します｡
あぁ～ 犯罪心理学の｡
あっ あの 私は
先生の助手をやっております➡
三津木俊助と申します｡
あっ そして
京都府警の等々力警部｡
あぁ～｡
うん｡
日下氏に お会いしたい｡
あぁ～
まあ 警察とは穏やかじゃないが｡
ははっ まあ どうぞ｡
な… 何の話だ？
ん？
(湯浅)お～い 日下君！
いないのかい？
おい 君 君…｡
あぁ～ すいません➡
２階に人影を見たので｡
失礼します｡
いや…｡
♬～
えっ？
ん？
三津木君｡
♬～
あっ｡
うわ～！
おっ！
何だ？ これ｡
えっ はぁ…｡
しかし こんなものが
そこにあると なぜ わかったんだ｡
ベッドメーキングのあと
恐らく半年は放置されている｡
でも １か所だけ
生地が よれてました｡
観察すれば不自然なものが
おのずと浮かび上がる｡
由利麟太郎の教え その１です｡
なるほど｡
重いな｡ かなりの血を吸ってる｡
ん？
あっ｡
ちょっといいですか？ 先生｡
カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
すいません｡
｢日下瑠璃子｣
イラストレーターなんだ あの人｡
あっ
彼女には２つ年上の兄がいますね｡
えっと ｢日下瑛一｣ 塾講師｡
あぁ～ この部屋は
その兄の部屋かもしれませんね｡
じゃあ この血は瑛一の？
いや あの人のかも｡
それだけの血を失えば
失血死している｡
あぁ… じゃあ 誰の血なんだ｡
(湯浅)日下！
えっ？
(湯浅)どうしたんだ！おい｡
おっ？
えっ？
どうされました？ あっ…｡
これは｡
うわ！えっ…｡
私だ｡ 事件だ 場所は伏見区｡
♬～
先生 それ菊ですか？
きんせんか｡
あっ！
もしかして それが花髑髏｡
はぁ～｡ ん？
｢八十川藤吉 享年３８歳｣｡
(湯浅)あっ！
びっくりした｡
やつが やつ こんなこと… うっ｡
(瑠璃子)お父様？
はぁ… 誰がこんなことを｡
(瑠璃子)はぁ～｡
♬｢Brave Arrow｣
♬～
(瑠璃子)いきなりだったので
顔は見ていないんです｡
後ろに気配を感じた瞬間➡
肩に痛みが走って｡
お兄さんが
いらっしゃるんですよね｡
はい｡➡
この１年 兄は友達の家を
泊まり歩いてるんです｡➡
なのに 今朝
突然 帰ってきたと思ったら➡
父と大げんかになって
それで また飛び出して｡
けんかの原因は わかりますか？
それは…｡
私との結婚を反対されて｡
(２人)えっ？
あなたと瑛一君➡
養子は どちらですか？
あぁ 私です｡
あぁ～
実の兄妹ではなかったんですね｡
あぁ びっくりした｡
(湯浅)
しかし まさか瑛一君が君とね｡
あの 養子だということは➡
知らされずに育ったんですか？
はい｡
私は本物の家族だと思ってました｡
瑛一君は
いつごろ知ったんでしょうか？
１年ほど前です｡
(回想 瑛一) 俺たちは
本当の兄妹じゃなかったんだよ｡
お兄ちゃん｡
お前が➡
俺を兄以上の気持ちで
見てくれてたことは知ってる｡➡
俺も ずっと同じ気持ちだった｡
でも なぜ兄が私を？
血のつながらない妹との結婚を
認めない父親を➡
かっとなって殺し➡
君と心中してやると
瑛一は短絡したか｡
これは計画的な犯罪です➡
短絡的ではない｡
はい➡
あんな芝居がかった髑髏を
わざわざ飾ってるし｡
だな｡
もちろん短絡的な犯行ではない｡
瑛一さんは俺たちから逃げたし➡
その大げんかが
トリガーとなって➡
前々から計画していた犯行を
実行したのかも｡
あぁ 瑠璃子さんは
冷凍庫に押し込められ➡
日下教授のものと思われる
血液が➡
このコートに付着していた｡
(瑠璃子)あっ…➡
それは 瑛一さんの｡
はぁ…｡
(湯浅)おぉ おぉ…｡
うっ…｡
すいません｡
ん？
先生は
とがったものが だめなんです｡
先端恐怖症｡
(湯浅)おぉ～｡
このコートは
瑛一が犯人だと指し示している｡
それより気になるのは➡
湯浅教授が
ここに呼ばれた理由です｡
実験に協力してくれと
言われてね｡
どんな実験を？
(湯浅)それは わからない｡
日下教授から直接連絡を？
(湯浅)ああ メールでだがね｡
つまり
教授が出したものだとは限らない｡
どういうことかね？
あなたを第一発見者にしたくて➡
犯人が出した
メールなのかもしれません｡
なぜ そんなことをする？
警察は
まず第一発見者を疑うからです｡
実際
第一発見者は あなたですよね｡
(湯浅)
ばかなことを！ごほっ ごほっ…｡
大丈夫ですか？
(湯浅)はぁ… すぅ～｡➡
あぁ～ はぁ…｡
挑戦状を｡
あっ はい これです｡
今日 殺人が起こるか｡
そうか｡
犯人は俺たちが ここに来ることを
知っているわけだし➡
湯浅さんが もし
俺たちが到着する前に➡
ここに着いていたら➡
間違いなく疑われる｡
目についた人間をとりあえず
任意同行で引っ張るのが➡
警察の常とう手段｡
いや まあ
そういうやり方が嫌いだから➡
俺は由利と馬が合う｡
先生 これまでの観察の中で➡
何か わかることはありますか？
その質問には湯浅教授が答える｡
私が？
やつだと｡
あぁ…
犯人につながることがあるなら➡
おじ様 是非 お話して｡
随分と長く
秘密を抱えていたんですね｡
あの髑髏は 少なくとも
１０年以上は昔のものだ｡
そう かれこれ➡
２０年以上前のことだ｡
(湯浅)当時 私と日下は
研究で実績を挙げようと➡
日々 実験を重ねていた｡➡
遺伝子に超音波による刺激を
与えることで➡
遺伝病の多くを
発症前に治療する｡➡
それが２人の研究テーマで➡
動物実験で
ある程度の効果を実証してもいた｡
(日下) 問題は
神経伝達物質だな 湯浅君｡➡
ドーパミンは衝動を生みだす
アクセルのようなものだ｡➡
一方 セロトニンには➡
ドーパミンの暴走を
抑える役割がある｡
(湯浅)
セロトニンレベルが下がると➡
人間は攻撃的になる｡
(湯浅)そんな暴力衝動を抑制する
研究をしているとき➡
凶悪強盗犯が運び込まれた｡
それが八十川藤吉｡
(八十川) どけ！こら｡
どけ 言うとるやろが お前｡
静かにしなさい｡
(八十川) お前も どけ こら…｡
(湯浅) こらこら こら！
おとなしくしろ おとなしくしろ｡
(八十川) やかましいわ！おら｡➡
ええかげんにしろって お前｡
放せ！どけ こら｡➡
うっ うぅ…｡
(湯浅) 何をした？
湯浅君➡
我々の超音波治療が➡
人体にも有効だと➡
たった今 証明されたんだよ｡
(湯浅)セロトニンの分泌を➡
活性化させる音波で
彼の脳を刺激した結果➡
ドーパミンは抑制され
暴力性は ほぼ消え去った｡➡
ところがだよ➡
数日を経ても
彼のセロトニンレベルは➡
通常値に戻らず➡
逆に上がり続け
加えて副作用も出始めた｡➡
更に精神にも影響が出始め…｡
うぅ…｡
(湯浅)半月後…｡
うっ！
(湯浅)
自分の手で自分の首をへし折った｡
あっ！
そいつは むごい｡
(湯浅)八十川の親族とは
連絡がつかないまま➡
遺体は検体として
研究所に戻された｡
＜湯浅さんは そう言ったけど➡
俺も由利先生も
日下教授と共謀して➡
強引に遺体を引き取ったのだと
わかっていた｡＞
＜未認可の実験が明るみに出たら
困るからだ｡＞
(湯浅)私たちはね➡
八十川の脳を徹底的に調べたよ｡
あの実験が彼の脳を
どう破壊してしまったのか➡
それを知るためにね｡➡
しかし➡
原因がわからなかったよ｡
あの髑髏はね➡
戒めのために研究室に
保管してあったものなんだよ｡
あぁ～ ひどい｡
あっ…｡
(湯浅)確かに ひどい｡
私たちは自責の念から
逃れることはできなかったよ｡
特に日下はね➡
罪の重さから逃れるために➡
遺族を捜し回った｡➡
骨を妻子の元に返してやりたい➡
それが せめてもの供養だ
そう言ってね｡
妻子？
(湯浅)ええ｡
子供が男の子でね➡
確か アキラだったか…｡
アキラ？
しかし その子も母親も
見つからなかった？
やつっていうのは
八十川の息子のことか｡
息子が親の敵に殺害したんです｡
あっ そして
あの 自分とは違って➡
大切に育てられた瑠璃子さんにも
嫉妬して➡
ナイフを突き立てた｡
あっ！あっあっ あっ… あの➡
髑髏に注がれた血は
日下さんの血なんですよね？
うん｡
あぁ…➡
自分が殺した人の血を
遺骨にかけるなんて➡
ほら
もろ復讐って感じじゃないですか｡
あっ
だから 花髑髏っていうのは➡
これは復讐であり怨念である
っていうメッセージなんですよ｡
よし！イェイ！ですよね 先生｡
瑠璃子さん｡
えっ？
この家には
あなたと日下教授 ２人で？
あぁ…｡
(湯浅)魁太がおりますよ｡
あの子は全く普通じゃないな｡
これだけの騒ぎで
部屋から出てこようとしない｡
魁太とは何者です？
(湯浅)瑠璃子さんと同じように➡
日下が遠縁から預かった子でね➡
自分の部屋に閉じ籠もって
ゲームだけしているんだよ｡
日下はね そういう引きこもりを
治療したかったんだと思うよ｡
瑠璃子さん その子の部屋へ｡
あっ はい｡
ん？ いないな｡
あれ？
いいですか？
あっ どうぞ｡
はい よいしょ｡
ん？
ゲーム？
魁太君は おいくつですか？
(瑠璃子)１２歳です｡
彼が部屋から出るなんて
今まで１度も｡
あの 他の部屋にいる可能性は？
(湯浅)
奥に彼女のアトリエがありますよ｡
あぁ！
びっくりした｡
大丈夫ですか？
大丈夫じゃないよ｡
えっ…｡
うわ～｡
ん？
(湯浅)虫も殺さん顔して➡
こんな恐ろしげな絵を
描くんですよ｡➡
まあ
そこが人気らしいんですがね｡
でも 画家さんなら
肩のけがは深刻ですね｡
ええ｡
でも 神経は やられてないって
お医者様が｡
あぁ 良かった｡
♬～
あぁ～ そこから逃げたのか｡
ほら このベランダから
外に出たんですよ｡
いや～ 引きこもってた割には
アクティブだな｡
ここから逃げたのは
瑛一かもしれないぞ｡
ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
我々が部屋をﾁｪｯｸし始めたんで➡
慌てて逃げたとか｡
あぁ～｡
初動が遅い！
うん！
ゴト！
♬～
(瑠璃子) やめて｡
(日下) 育ててもらった恩返しを
考えてもいい年頃じゃないか？
嫌… 嫌 やめて｡➡
やぁ～ 嫌！ううっ…｡➡
やぁ～ やぁ～！➡
嫌 嫌…｡
♬～
はぁ～ 俺は やってない｡
(瑠璃子)でも 今朝 お父様と｡
ああ 大げんかになっちまったよ｡
俺らのこと
絶対 認めないなんて言うから｡
じゃあ 誰がやったっていうの？
(瑛一)
この家には もう１人いるだろ｡➡
あいつは
お前にまで刃物 向けたんだぞ｡➡
見つけたら俺が始末をつける｡➡
はぁ～｡ そこに 何持ってんだ？➡
ひも？
♬～
(瑠璃子)誰だろうと➡
また襲われたら私だって反撃する｡
泣き寝入りなんて もうしない｡
ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
あぁ…
外の警官に入れてもらいました｡
あぁ… 何か お忘れ物ですか？
あっ いえ
瑠璃子さんに言いたくて｡
あの どんな状況でも➡
始まりがあれば終わりがあります｡
俺たちが ついてますから
気をしっかり持っていてください｡
あぁ…｡
あっ 由利先生に
お伝えしたほうがいいかも｡
えっ 何ですか？
父の研究室から
あの子の悲鳴が聞こえたことが｡
はぁ… 先生｡
はぁ～ 疲れた｡
犯人は
私に犯行を予告しておきながら➡
私に間に合わないタイミングで
殺人を実行した｡
はぁ～
何か理屈に合わないんですよね｡
つまり
理屈の立て方が間違っている｡
あっ 日下さんは➡
魁太を
モルモットにしている可能性が｡
おう｡
お疲れさまです｡
はぁ～｡
うわ！
隠し部屋｡
えっ｡
ん？
♬～
(子供の声)うっ うっ… あぁ～｡➡
あぁ… あぁ～｡➡
あぁ…｡
等々力さん｡
おう 由利は？
あぁ アキラを捜しにいくって｡
八十川の息子か｡
あの この集落のお墓は
どちらでしょうか？
あぁ… あっちです｡
あっちやな｡
♬～
こちらでございます｡
お見せしたいものが｡
(着信音)
失礼｡
はい｡
あぁ 俺だ｡
鉄くずをキューブ状に
固めたやつがあるだろ｡
プレス圧縮｡
あぁ それだ｡
その鉄の塊から➡
人間の血が滴ってる｡
どうやら
鉄くずの中に人が入ったまま➡
圧縮されちまったらしい｡
鑑識結果は？
圧縮されたのは➡
魁太のようだ｡
(鈴子)
ただいま 捜査しております｡
日下邸から消えたあと
ずっと ここにいた｡
ああ｡
あの物置の中に｡
どうも｡
あぁ～｡
お疲れさまです｡
おう｡
ピピッ！
コピーできそうか？
はい いつものように
解析結果を共有します｡
ああ｡
カチャカチャ…
警部
勝手に触らせていいんですか？
うちの鑑識より仕事早いの
知ってんだろ なっ｡
これは遺書だよな｡
自殺っていうことか｡
いや～
最後の最後までゲーム三昧ですよ｡
どんなゲームを？
あぁ～
何か 大勢の人間が参加して➡
みんなで協力して
こう 敵を倒す感じの｡
あぁ～ 彼 ゲーム内だと
すっごく じょう舌ですね｡
特に このデビーって名前の悪魔｡
これは
デビルをもじったんだろうな｡
そいつとは
かなり熱心に会話してます｡
(ｹﾞｰﾑの音)
｢スロープ９｣｡
はっ！わかった｡
あの スロープは坂のことで➡
９は あの ９｡
これ 日下教授のことです｡
うわ やっぱり
魁太は犯人じゃなかったんだ｡
スロープ９は二度と戻ってこない
と断言している➡
この悪魔こそが➡
花髑髏の正体ですよ｡
恐らく｡
うわ～ はははっ➡
やっぱり
俺 さえてますわ はははっ｡
的は捉えた｡
ねぇ｡
だが まだ 射止めてはいない｡
えっ？
先生 どこへ？
欲望を満たしに｡
あっ ちょ ちょ…｡
ちょちょ ちょ…｡
あれ？ はぁ～｡
欲望って女？
いや 睡眠？
違うか｡
食欲？
グーー(おなかが鳴る音)
はぁ～ 食欲なら
俺も満たしたいんですけど｡
＜警察からのリーク情報を
元にした➡
週刊誌や ネット情報によれば➡
日下魁太が脳に電流を流す
違法な実験治療に耐えきれず➡
育ての親を
殺害したのだということだった｡＞
＜瑠璃子さんが襲われたのは➡
その場に居合わせて
巻き添えを食ったのだと｡＞
＜ その後 魁太は➡
リサイクル処理場に
身を隠していたが➡
かなり風変わりな方法で
自殺した➡
というショッキングな記事は➡
世間を大いに騒がせた｡＞
＜ しかし 由利先生は➡
そんな情報は１ミリ足りとも
信じていなかった｡＞
(日下)
一番好きな色は どれかな？
(日下) あぁ 瑠璃色か｡➡
よし
じゃあ 今日から君は瑠璃子だ｡
私は…｡
瑠璃子だ｡
いいね｡
(日下) ありがとう｡
♬～
(魁太) うっ… あぁ～｡
うっ あぁ… あぁ～｡
(魁太) うっ うっ…｡
(魁太) うぅ～ うぅ…｡
(魁太) うぅ～ うぅ～｡
(魁太) うぅ～｡
はぁ～｡
(魁太) うっ うっ…｡
魁太？
(魁太) うっ…｡
魁太｡➡
はぁ… 大丈夫？ はぁ はぁ…｡
(日下) よせ！➡
育ててやってるんだ｡➡
被験体になることで➡
彼は その恩を返してる｡➡
ギブ･アンド･テーク｡➡
それは
お前だって わかってるはずだ｡
部屋に連れてっていい｡
今夜は子守歌でも
歌ってやったら どうだ｡➡
ゆっくり休ませて
明日の実験に備えさせろ｡
協力しろと言ってるの？
お前は娘じゃないか｡
父親の実験での成功は
うれしいだろ｡
娘じゃありません｡
(日下) そうなら 母として➡
息子が まともな生活を
送れるようにしなきゃな｡
(日下) 私は彼を治療している｡➡
なぜ 感謝してくれない｡
(瑠璃子) はぁ～｡
お父様｡
心は決めたはずなのに➡
やはり迷っていました｡
けれど やっぱり➡
こうするしかありません｡
(日下) うっ！うっ…｡➡
瑠璃子 お前…｡➡
あぁ…｡
グサ！
(日下) うっ！
うっ！くっ…｡
はぁ～ はぁ～…｡
♬～
(足音)
(瑛一)失敗作か？➡
仕事は もういいだろう｡➡
邪魔者が
２人共 消えてくれたんだ｡➡
これからは➡
２人の時間を
大事にしていいんだよ｡➡
痛いのか？
(瑠璃子)
私 行きたい場所があります｡
(瑛一)どこにだって連れていく｡
♬～
あそこに八十川の頭蓋骨が
あったんですよね｡
髑髏は紅茶を運んできた者を
正面から見ていた｡
それが何だ？
毎日 彼女は➡
父親の髑髏と向き合っていた｡
えっ？
八十川の細君が
病死しましてね｡➡
これは病床で最後まで➡
手に握っていたものです｡➡
娘の名前を➡
このリボンに向かって
ささやいておったそうです｡➡
アキラ アキラと｡
アキラは女の子？
この青は瑠璃色｡
じゃあ 瑠璃子が八十川の子供？
じゃあ まさか 先生は➡
瑠璃子さんのこと
疑ってるんですか？
彼女の肩に刺さっていた
ナイフは➡
神経も傷つけず
出血も抑えられていた｡
自分で刺す位置を
慎重に見定めたからだ｡
自分で？ いや まさか そんな｡
我々は
瑛一君を見つけださねばならない｡
えっ なぜです？
次に殺されるのは彼だ｡
♬～
どうぞ｡
ん？
♬～
これ 八十川を実験したときの｡
この日誌の発見が➡
復讐のトリガーになった｡
えっ そういうことですか？ 先生｡
彼女は
ここで全てを終わらせるつもりだ｡
ここは…｡
あっ この屋根の形➡
輪願寺の瑠璃堂だ｡
えっ？
瑠璃色を➡
憎しみの黒で塗り潰す気だ｡
動機は何ですか？
実の父親を殺された恨みですか？
いや でも だったら どうして
今になって そんなことを｡
三津木君
君はデビーを覚えているね？
あっ はい｡
魁太が
ゲーム内で会話していた悪魔｡
デビーはデビルではない｡
あれは こういう意味だ｡
ＤＢ｡
ダークブルー｡
暗い青…｡
瑠璃も青色｡
鮮やかな瑠璃色は
ダークブルーに変わった｡
彼女は
そう自覚したのかもしれない｡
ゲームの中で魁太君と
おしゃべりをしていたのは➡
瑠璃子さんだ｡
えっ？
それが唯一➡
我が子と話ができるツールだった｡
えっ 我が子って？
経産婦は体の線が丸くなる｡
首 手首 腕 腰｡
経産婦？
出産を経験したことのある…｡
いや うそです！
じゃあ
誰との子供っていうんですか？
まさか 日下教授？
えっ？ いや だったら➡
どうして そんな家から
すぐに逃げ出さなかったんですか｡
行く場所のない人間は➡
その場所にとどまるしかないと
思い込む｡
♬～
シャー！
魁太は
お前の子だったんだな｡➡
お前は あの髑髏の娘だと
おやじが言ったんだ｡➡
だから
お前との結婚は認めない➡
そう言いやがったんだよ｡
あの髑髏…｡
だから➡
この家の全員のＤＮＡを調べた｡
全員？
あの子も？
ちくしょう！
俺は おやじをぶっ殺す｡
おやじが犯した罪の結果も
ぶっ殺す｡➡
魁太だ｡➡
それで お前の汚れは
この世から消える｡
♬～
(瑛一)うっ！うっ うっ…｡➡
うっ あぁ～！
そこまでです！アキラさん｡
うっ…｡
どうして その名前を｡
やめろ！
やめてください｡
(瑠璃子)来ないで！
うっ…｡
あなたは どうしても 日下教授を
殺さなければならなかった｡
そうしなければ➡
我が子を守ることができなかった｡
魁太君を守るため｡
三津木君が挑戦状だと言った
あの投稿➡
あれを警察でも新聞社でもなく
私宛てに送ってきたのは➡
私に
全てを暴いてほしかったからだ｡
由利麟太郎の事件簿｡
あなたの実の父親に対して
なされた犯罪｡
あなたや➡
あなたの実の子の魁太君に対して
なされた➡
虐待が暴かれる｡
(瑛一)うっ…｡
全てを世間にさらすこと➡
それこそが復讐の完成｡
なぜ俺まで殺す必要がある｡
魁太を殺すと あなたは言った｡
(瑛一)うっ あっ…｡
我が子を守るために
彼の自殺を偽装した｡
偽装？➡
あのガキは死んでないのか？
(鈴子)この箱は？
ん？
よいしょ｡
(鈴子)ん？
(２人)せぇ～の…｡
よいしょ｡
(瑠璃子)
あの子だけが私の家族なの｡➡
あなたが
あの子を殺すと言ったとき➡
あなたも日下と同じだとわかった｡
(瑠璃子)私を家族じゃなく
女としてしか見ていないって｡
(瑛一)うっ…｡
だから 計画を立てた｡
偽りの家族を葬る計画を！
(瑛一)うっ…｡
俺は お前を本気で愛しただけだ｡
それが いけないことか？
兄妹じゃないのに｡
暴力によって宿った命でさえ➡
母親は命懸けで愛する｡
死を偽装してでも守ろうとする｡
魁太をこの世に産み落とした
自分の恐ろしさに➡
どれほど震えたか｡
(瑛一)いや…｡
あなたに➡
兄として守ってもらいたかった｡
(瑛一)守ると約束したろ！
(瑛一) 瑠璃子 愛してる｡➡
俺が守る なっ？
(瑛一)欲望じゃない 愛だ！➡
なぜ それがわかんない！あっ…｡
愛は体なんか必要としないから｡
(瑠璃子)あの子の世界に
私のほうから飛び込んだの｡➡
そこでなら話せた｡
秘密なんて必要なかった｡➡
全身で抱きついてくる あの子を
守ってあげなきゃいけない｡
あの子には私だけなんだから｡
境内だ｡
(瑛一)うっ…｡
(瑠璃子)はっ 魁太…｡
♬～
魁太君は保護され
きちんとした居場所を与えられる｡
デビーが迎えにきてくれるまで｡
♬～
この子は➡
安全ですか？
(瑛一)ごほっ…｡
この人を殺すより他に➡
魁太を守る方法は…｡
けれど
あなたは本当は殺したくはない｡
彼が あなたの家族だった日々も
殺すことになる｡
俺は本気で お前を…｡
(瑛一)どけよ｡
切っ先を向けるな｡
どけ！
うわ！
あっ…｡
確保！
日下瑛一 瑠璃子 現行犯だ｡
これで良かったんですか？
魁太君と
離れ離れになっちゃうんですよ｡
計画を実行すると決めたとき➡
同時に覚悟も決めたんです｡➡
人を殺しておいて
自分は罪を逃れようなんて➡
そんな勝手な振る舞い➡
子供には見せられない｡
♬～
(瑛一)瑠璃子｡
さよなら➡
お兄ちゃん｡
♬～
出来た！見て見て お兄ちゃん｡
(瑛一) おっ
これ 瑠璃子が描いたんか？➡
うまいな｡
♬～
(瑛一)ごめんな｡
俺は➡
俺は…｡
愛しているなら➡
彼女が命懸けで
守ろうとしているものを共に守れ｡
それが君のしょく罪だ｡
♬～
(瑠璃子)はぁ～｡
この瑠璃色が大好きだった｡
けど 今は…｡
♬｢焚き火｣
♬～
瑠璃子さん 悲しすぎます｡
彼女もハンターだ｡
えっ 悪者をしとめた？
善悪ではない➡
生きるために弓を引く
それがハンターだ｡
♬～
どうしました？
彼女のアトリエにあった
青い瓶のスケッチ➡
あれの意味が
まだ つかめていない｡
＜先生は あのとき➡
瑠璃色の顔料に含まれる
化学物質を➡
見落としていたことを
後になって気付いた｡＞
＜ その化学物質は➡
ぜんそくの発作を
起こさせることを｡＞
き… 吸入器｡
(湯浅) すぅ～！➡
はぁはぁ…｡
うっ…｡
すぅ～！
ふぅ～ ふぅ～➡
はぁ… あっ｡
(湯浅)あっ あっ… うっ ごほっ➡
はぁはぁ…｡
♬～
＜瑠璃子さんにとって 湯浅は➡
父親を死に至らしめた日下と
同罪だった｡＞
♬～
＜再生 それは➡
きんせんかの花言葉だそうだ｡＞
＜ だから あの花髑髏は➡
死からの再生を願うものだと
先生は言った｡＞
＜ いくつもの死は
瑠璃子さんの人生を➡
再生させるだろうか｡＞
＜ せめて 花髑髏が
それをかなえてくれたらと➡
僕は そう願っていた｡＞
＜ じゃなきゃ
あまりにも悲しいから｡＞
♬～
(エマ)はっ… きゃ～！➡
あのときの死体は…｡
消えていた｡
(エマ)私 このまま
おかしくなっちゃうんだ｡
(五月)お前の前に現れないように
俺が話つけてやる｡
(エマ)
私が美沙子を殺したんですか？
いつから
君は この悪夢を見続けている｡